你哋班人類
千祈唔好放棄
睇住嗰塊大面，真係簡火吧
竟然年青式天馬最自豪嘅克里絲提娜改
都破壞唔到佢？
一耶先生，點做好啊？
而家唔好話發炮喇
推動船嘅魔力都減少緊
會跌落去㗎
唔通要到此為止？
離遠啲
邊個啊？
喺嗰度，快啲避開佢啊
頭先係咩嚟㗎？
雀仔？
係格蘭帝你？
嗰一條係龍？
到底咩事？
我哋要快啲行
去馬格洛里亞
啲快似極都嘅不停噉變交叉
胡達利卡娜
我可以感覺到
拜斯羅基亞嘅氣息點解會噉㗎？
連斯奇亞多拉姆都喺度
被解放出嚟嘅龍魂
喺伊修界嘅上空飛舞
發生奇跡喇
好犀利啊
Just be me myself
この世界で終わらない夢
追いかけてスピラスピラス
走り出す、今宵だけを思い
今、J
ust be me myself
You light my fire
胸焦灼的衝動
That's what I
want to feel
your emotion
Whatever will be
will be in my head
Get to know
each other
How are
you feeling？
僕のmotion
激氣啊
我無能為力
魔力都就快用盡喇
我用唔到啊
已經唔得喇
神啊
你睇下
有啲嘢嚟緊
係咩嚟㗎？
嗰啲係…
格蘭帝列
喵
佢淨係飛過咋喎
不過嗰隻係咩嚟㗎？
唔通係大嘅貓貓？
唔係，佢可能…
係條龍？
我哋嘅魔法竟然都起唔到作用
實在太唔知喇，佢係對唔順我哋嘅人啊
你哋而家唔係同我講笑𠻺嗎？
呢個係夢定係現實啊？
好強大嘅威力同破壞力
我就是拯救蒼生嘅救世主
「冥府之門篇：炎之敵」
我感覺到佢嘅氣息
拜斯羅基啊
發生咩事啊？
好似有嘢飛緊過嚟呢面噉啊
係龍啊竟然有龍出現
今次玩完喇，切退，快啲走啊
斯皮亞多拉姆
嗰啲龍喺度破壞緊啲白色柱
到底而家發生緊乜嘢事？
我唔知發生緊咩事唧
我哋冇辦法知道外便發生緊咩事啊
一頁先生
我哋又有返魔力喇
接收到通訊嗎？
收到，好多公會都傳咗訊息嚟啊
佢哋話有龍出現
喺度破壞緊廢屍
竟然有噉嘅事？
咩？
哎吔，點會㗎？
費事嘅數量喺度不停減少緊
今次嘅損失，值幾多錢…
好犀利啊
好嘢啊
全部廢事都消失晒喇，點解㗎？
其實我唔知道點解會噉
弗洛都係啊
點都好啦，係啊
總之而家…
呢個世界…
又再次有返…
魔力喇
係龍救咗我哋
佢哋破壞晒整片大陸嘅廢事
咩啊？
感覺到喇，嗰啲魔力返返嚟喇
睇嚟件事解決咗
不過…
人類
我哋魔道士嘅力量
真係好渺小
龍好犀利啊
估唔到今次會係啲龍
拯救咗呢一片大陸
我哋阻止咗E，N.D復活
呢就係我哋嘅勝利
唔得啊，今次就係件事喇
Benz會唔會復活唔到？
我可以生存嘅機率，值幾多次喇…
值幾多次？
竟然輸咗？
不敗、斯羅基亞
原來仲未死嘎？
斯皮亞多拉姆、貝達力卡娜
格蘭帝亦都一樣
佢哋都一直喺滅龍魔道士體內
我哋用咗秘術
喺你哋體內長眠
應該噉樣講先至啱
即係…
我哋頭先個心會覺得揦住
係因為你哋？
係喎
你都仲未答我啊
點解你會喺我身體裏便㗎？
我根本都冇食過你
我哋之所以噉樣做啊
係因為兩個原因
第一個就係佢，我哋唔想滅龍魔道士
好似阿克洛和基亞噉
亦人類變成一條真正嘅龍
我記得
吉爾柯尼爾有提過呢件事㗎
佢話克隆伊賀係人類嚟
冇錯
而另外一個原因…
伊格尼爾
我收拾完佢再同你講
快啲攞咗嗰本書
伊格尼爾
佢頭先講咩話？
咩書啊？
佢係講呢本書𠻺嗎？
「END之書」
格雷
我同人講好咗㗎
一定會消滅END
咪講笑啦
預為咗防止滅龍魔導士變成龍
所以一直匿喺人類嘅體內？
你噉做到底有咩目的？
你一直以嚟威脅嘅EMD已經唔存在
唔好再阻住人類喇，畏懼？
唔會畏懼，瑟雷夫之書嘅王魔
無聊至極
吾乃龍之王
阿克羅納提亞
你好耐之前一樣係人類嚟
我哋唔會畀立之佢哋變成你噉
唔只有一個願望，就係破壞一切
破…壞
立矢先生、格雷先生
你哋咪噉啦
而家唔係你哋鬧交嘅時候啊
消失咗？
你個格雷
唔係我做㗎
呢本書係屬於我嘅
我而家要攞返啊
因為佢對我好重要
消失咗？
你個甲女
唔係我做㗎
呢本書係屬於我㗎
我而家要攞返啊
因為佢對我好重要
係瑟雷夫？
呢個人就係…
瑪爾多吉爾
你做得好好啊
而家只係爭一步就可以換成END
所以你可以好好休息
瑪爾多吉爾
仲未實現到你嘅願望？
放棄啦
你做唔到
喂，你啊
佢係你創造出嚟㗎喎
冇錯吖
所以唔需要咪燒燬囖
我今日嚟係為咗同你做個了斷嘅
但係阿克洛羅基亞喺度阻頭阻勢
佢係想再一次令歷史終結呢？
定係想再創造奇跡？
我都唔係好明
你喺度講乜嘢啊？
如果你可以喺呢個絕望嘅環境生存嘅話
到時我會…
為你帶嚟更加絕望嘅世界
嗰個衰人
佢就噉攞走咗本書
瑟雷夫
可惡…
伊嘅力量只有噉嘅程度，火龍王
係因為我瞓得太耐喇
立志
伊格尼斯
有一件事一定要同你講咗先
我哋之所以
會決定匿埋喺滅龍魔道士嘅體內
係因為兩個原因
第一個係頭先講嘅噉
為咗防止你哋變成龍
加強你哋嘅抗體
而家你哋已經有咗免疫力
所以以後都唔會好似黑龍噉
有變成龍嘅危險
茍子
咁耐以嚟
我都冇喺你面前出現
就係因為我喺度幫你製造緊抗體
跟住
第二個原因就係，等待時機
我哋等緊，趁手打低龍族嘅敗類
阿克洛羅基亞嘅好機會
你又話呢啲嘢之後先講𠸏？
你等我啊，伊格尼爾
我而家就過嚟救你
唔好過嚟啊
阿克洛羅基亞比我想像中更加強
你唔好過嚟
放心啦
我同伊格尼斯係無敵嘅組合嚟㗎
我一直等緊呢一刻
趁手將阿克洛羅基亞葬送嘅時刻
立柱
爸爸，我捉到喇，好啦
即係煮嚟食啦，好啊，你負責點火
你喺度講乜嘢啊？
梗係你點啦
唓，點解次次都係要我點火㗎？
自己想食嘢，梗係自己煮㗎啦嘛
你睇
寫好喇
覺得點啊？
好犀利哩？
你哋分格位全部錯晒
即刻重寫，吓？
咩話？又要我寫？
有冇搞錯啊？
有心情扭計，不如快啲寫仲好啦
激氣啊，睇住嚟啦，我下次實啱㗎
好舒服啊
你要捉實啲啊
爸爸，唔好亂嚟啊
噉就支持唔住嗱？
再嚟
我…
我冇放手啊，好叻你
仲未得啊
絕對唔會跌落去㗎
好喇，爸爸，睇住喇
火龍之咆哮
點樣啊？
呢啲算係咩咆哮啊？
你要嚟煮飯都唔夠火候，你話咩話？
睇住啦
火龍之咆哮
你點可以整爛座山㗎？
唔小心重手咗啊
好犀利啊，好啦，我都要啊
所有力道集中喺腹部
要重複無數次
等我再試下啦
立恥
爸爸一直睇住你成長
你已經長大成人喇
同你一齊度過嘅日子係最幸福嘅
係你令我得到愛人嘅力量
伊賀烈焰
戰鬥終於都完結
妖精尾巴付出咗極大嘅犧牲
最終得到勝利
到處都係戰爭後遺留嘅傷痕
龍群為大家帶嚟成件事嘅真相
立之一邊流住痛苦嘅淚水
一邊將爸爸嘅説話銘記於心
下一集：《冥府之門篇：中將
生存落去嘅力量》
將殘留落嚟嘅嘢，化為通往明日嘅力量